​​​ ​ホロメン音頭／hololive IDOL PROJECT​ ​​
​​ ​作編曲:ARM (IOSYS)​ ​​
​​ ​作詞:まろん (IOSYS)　狐夢想​ ​​
​​​ ​ホロメン音頭／hololive IDOL PROJECT​ ​​
​​ ​作編曲:ARM (IOSYS)​ ​​
​​ ​作詞:まろん (IOSYS)　狐夢想​ ​​
​​​ ​Vocal:hololive IDOL PROJECT​ ​​
​​​ ​Special Thanks: 株式会社新横浜ラーメン博物館​ ​​
​​ ​Vocal:hololive IDOL PROJECT​ ​​
​​​ ​「ちょいと そこ ゆく、 みなみなさま よ〜」​ ​​
​​​ ​「ちょいとそこ往く、みなみな様よ〜」​ ​​
​​​ ​「ぼくら と いっしょ に、 おどらな〜い？」​ ​​
​​​ ​「僕らと一緒に、おどらな〜い？」​ ​​
​​​ ​「さぁ、 おて を はいしゃく〜〜​ ​​
​​​ ​「さぁ、お手を拝借〜〜​ ​​
​​​ ​ぱぱん が ぱん はい」​ ​​
​​​ ​ぱぱんがぱん　はい」​ ​​
​​​ ​ちょうちん ともれば えがお が つどう​ ​​
​​​ ​ちょうちん灯れば　笑顔が集う​ ​​
​​​ ​ホロ メン おんど​ ​​
​​​ ​ホロメン音頭​ ​​
​​​ ​（あー よいしょ）​ ​​
​​​ ​（あーよいしょ）​ ​​
​​​ ​うちわ わたあめ かきごおり だ ね​ ​​
​​​ ​うちわ　わたあめ　かき氷　だね​ ​​
​​​ ​ぱーりら ぱーりら わんこ も おどる​ ​​
​​​ ​パーリラ　パーリラ　わんこも踊る​ ​​
​​​ ​（そーれ）​ ​​
​​​ ​みんな そろって どどん が どん​ ​​
​​​ ​みんな揃って　どどんがどん​ ​​
​​​ ​まつりばやし だ どどん が どん​ ​​
​​​ ​まつり囃子だ　どどんがどん​ ​​
​​​ ​（よいしょ）​ ​​
​​​ ​（はー どっこい）​ ​​
​​​ ​（はーどっこい）​ ​​
​​​ ​あかね くちなし わかなえ しおん​ ​​
​​​ ​あかね　くちなし　わかなえ　しおん​ ​​
​​​ ​ホロ メン おんど​ ​​
​​​ ​ホロメン音頭​ ​​
​​​ ​（あー よいしょ）​ ​​
​​​ ​（あーよいしょ）​ ​​
​​​ ​ゆかた あざやか はなふぶき だ ね​ ​​
​​​ ​浴衣　あざやか　花吹雪　だね​ ​​
​​​ ​ぱーりら ぱーりら きんぎょ も おどる​ ​​
​​​ ​パーリラ　パーリラ　金魚も踊る​ ​​
​​​ ​（そーれ）​ ​​
​​​ ​みんな そろって どどん が どん​ ​​
​​​ ​みんな揃って　どどんがどん​ ​​
​​​ ​まつりばやし だ どどん が どん​ ​​
​​​ ​まつり囃子だ　どどんがどん​ ​​
​​​ ​ホロ メン を​ ​​
​​​ ​ホロメンを​ ​​
​​​ ​あつめて はやし​ ​​
​​​ ​集めて囃し​ ​​
​​​ ​ほごしゃ か な​ ​​
​​​ ​保護者かな​ ​​
​​​ ​おし の ことだま​ ​​
​​​ ​推しの言霊​ ​​
​​​ ​みちる しあわせ​ ​​
​​​ ​満ちる幸せ​ ​​
​​​ ​「さぁ さぁ みなさん、​ ​​
​​​ ​「さぁさぁ皆さん、​ ​​
​​​ ​おんど を おどれば おんど が あがる！​ ​​
​​​ ​音頭を踊れば温度が上がる！​ ​​
​​​ ​あかんぼう から きかんぼう まで、​ ​​
​​​ ​赤ん坊から聞かん坊まで、​ ​​
​​​ ​だれでも いらっしゃ〜い」​ ​​
​​​ ​誰でもいらっしゃ〜い」​ ​​
​​​ ​ああ こまけぇ こたぁ いいん だ よ​ ​​
​​​ ​あゝ こまけぇこたぁいいんだよ​ ​​
​​​ ​こよい の まつり​ ​​
​​​ ​今宵の祭​ ​​
​​​ ​しゃる うぃ だんす​ ​​
​​​ ​シャル・ウィ・ダンス​ ​​
​​​ ​おどり おどらば はっぴっぴー​ ​​
​​​ ​踊り踊らば　はっぴっぴー​ ​​
​​​ ​（よいしょ）​ ​​
​​​ ​（はー どっこい）​ ​​
​​​ ​（はーどっこい）​ ​​
​​​ ​よよい よい の くち にしあかり はるか​ ​​
​​​ ​ヨヨイ宵の口　西明かり遥か​ ​​
​​​ ​ホロ メン おんど​ ​​
​​​ ​ホロメン音頭​ ​​
​​​ ​（あー よいしょ）​ ​​
​​​ ​（あーよいしょ）​ ​​
​​​ ​ひかり さんざめく あまのがわ だ ね​ ​​
​​​ ​光さんざめく　天の川　だね​ ​​
​​​ ​ぱーりら ぱーりら ばぁば も おどる​ ​​
​​​ ​パーリラ　パーリラ　ばぁばも踊る​ ​​
​​​ ​（そーれ）​ ​​
​​​ ​みんな そろって どどん が どん​ ​​
​​​ ​みんな揃って　どどんがどん​ ​​
​​​ ​まつりばやし だ どどん が どん​ ​​
​​​ ​まつり囃子だ　どどんがどん​ ​​
​​​ ​（よいしょ）​ ​​
​​​ ​（はー どっこい）​ ​​
​​​ ​（はーどっこい）​ ​​
​​​ ​めびき そでびき ごいっしょ いかが​ ​​
​​​ ​目引き袖引き　ご一緒いかが​ ​​
​​​ ​ホロ メン おんど​ ​​
​​​ ​ホロメン音頭​ ​​
​​​ ​（あー よいしょ）​ ​​
​​​ ​（あーよいしょ）​ ​​
​​​ ​はなび ひゅるりら なつ の よる だ ね​ ​​
​​​ ​花火　ヒュルリラ　夏の夜　だね​ ​​
​​​ ​ぱーりら ぱーりら わらべ も おどる​ ​​
​​​ ​パーリラ　パーリラ　わらべも踊る​ ​​
​​​ ​（そーれ）​ ​​
​​​ ​みんな そろって どどん が どん​ ​​
​​​ ​みんな揃って　どどんがどん​ ​​
​​​ ​まつりばやし だ どどん が どん​ ​​
​​​ ​まつり囃子だ　どどんがどん​ ​​
​​​ ​（はぁ〜 てぇてぇ なぁ！ てぇてぇ なぁ！）​ ​​
​​​ ​（はぁ〜てぇてぇなぁ！てぇてぇなぁ！）​ ​​
​​​ ​（りょうて を あわせ てぇてぇ なぁ！）​ ​​
​​​ ​（両手を合わせ　てぇてぇなぁ！）​ ​​
​​​ ​（てぇてぇ なぁ！ てぇてぇ なぁ！）​ ​​
​​​ ​（てぇてぇなぁ！てぇてぇなぁ！）​ ​​
​​​ ​（りょうて を あわせ てぇてぇ なぁ！）​ ​​
​​​ ​（両手を合わせ　てぇてぇなぁ！）​ ​​
​​​ ​ひょいと みあげりゃ もちづき にこり​ ​​
​​​ ​ひょいと見上げりゃ　望月にこり​ ​​
​​​ ​ホロ メン おんど​ ​​
​​​ ​ホロメン音頭​ ​​
​​​ ​（あー よいしょ）​ ​​
​​​ ​（あーよいしょ）​ ​​
​​​ ​すこし せつない ゆめごこち だ ね​ ​​
​​​ ​少し切ない　夢心地　だね​ ​​
​​​ ​ぱーりら ぱーりら よっぴて おどる​ ​​
​​​ ​パーリラ　パーリラ　夜っぴて踊る​ ​​
​​​ ​（そーれ）​ ​​
​​​ ​みんな そろって どどん が どん​ ​​
​​​ ​みんな揃って　どどんがどん​ ​​
​​​ ​まつりばやし だ どどん が どん​ ​​
​​​ ​まつり囃子だ　どどんがどん​ ​​